稍作停頓…我哋返嚟喇
冇差別格鬥、草留流、蘭馬君
放開
滾
天道道場嘅阿加倫姊姊
等一下，你幹什麼？
你們是親戚決定嘅，叫做…
別自行決定
麻煩了
然後，蘭馬君有一個疲憊嘅種子
你要怎麼做？
水沖乾淨，她會變成女孩子
必殺絕技，幽靈之舞
我從來未試過噉嬲㗎…
不過今次忍冇可忍啊
三仙遠弟，你諗成點樣啊？
知唔接受我嘅挑戰啊？
我都明白點解你會激動成噉嘅
不過你破弊喇呢個神聖嘅溜冰牆
就係千古嘅罪人
嚟吖
噉就太好喇
等你試下我個戀馬嘅厲害喇
戀馬？
三仙遠弟，你今日噉樣嚟侮辱我…
我定會一百倍、一千倍噉樣貢還畀你㗎
戀馬？好野
呢啲究竟係咩招式嚟㗎？
正蠢材嚟啊，都唔知喺度發咩神經
一陣冇端端喺溜冰牆度飛起
一陣喺溜冰牆度玩倒樹衝…
乜？乜咁快起返身𠸏？
你呢個人真係煩嘅
本來我都唔諗住用啲噉嘅招式嚟對付啲唔識溜冰嘅人㗎
Mr，絕招，幽靈之舞
真係煩我都估唔到
今日竟然睇到呢隻絕招喎
你個衰人啊，又喺度扮野
哎…
一二八，一二九，一二零
一二七，一二八，一二十…
到而家為止
冇咗冇人可以捱得住咁高速嘅旋轉啊
400，401，402，403
404，405，406，400…
518…
喺度癩都包
戀馬，你係咪起到身嗱？
今次比賽係3000遠帝贏嘅
唔係啊，係戀馬贏咗啊
哎吔，真係喎，冇晒知覺啊
陣你扮靚女先
靚？
靚晒囖
噉篤然我都摸埋一棍囖
噉就熱埋我喇
哎吔，嗰度好痛啊
你份人吖，真係一啲風度都冇㗎
點解打到人哋500幾拳咁多喎？
贏咗咪輸咗囖
關你咩事啊
個死變態佬，佢竟然夠膽非禮我啊
真係打5000拳都嫌少喇
究竟發生咗咩事出？
哎吔，冇嘢
冇嘢？
佢今次真係收家囖
娘啊？
畀仗我就扎自己個頭落個窿度
冇面見人喇
你同我收聲啊
如果唔係我嗰陣
着住對流兵鞋，點會畀佢…
畀佢射咗一啖呢，係咪啊？
亂碼啊，你畀人捉咗一啖啊？
喂，係邊個啊？係邊個姐？
佢今次真係好彩喇
佢畀個男人射咗一啖啊
喂，娘啊
畀男人？
其實呢啲小事嚟啫，使乜噉介意喎
係啊，而家男女平等吖嘛
噉佢初吻幾特別喇
哼，真係討厭
佢哋個個都淨係識得喺度笑我
根本就冇人真真正正關心我嘅
諗緊咩啊？
你做乜嘢啊？
你仲喺度發幾毆鬥啊？
好心你唔好噉啦，你係男仔嚟𠺢嘛
如果你都係嚟笑我嘅話，呢，噉你就隨便
哈哈…
喂，有咩噉好笑啊？
你叫𠸏？
其實今次啊…
其實今次啊，你畀人石咗一啖唔可以掛
人㗎，要掛就掛你自己唔識留兵囖
聽你噉講啊
你以前從來未畀人石過㗎喇
我係黃花閨女嚟㗎
想唔想試下噉啊？
喂，你唔好誤會啊
我見你好似好想噉㗎，我冇諗住石你㗎，冇啊
我…我就知道喇
不過我覺得無論點你都唔會夠膽噉做㗎喇
你話咩話？你話我唔夠膽？
我真係石比你睇㗎
你夠膽噉做？好啊，即管試下啊
你…你真係想？
我冇所謂㗎，如果你夠膽就即管嚟喇
好啊，噉我就成全你喇
噉你合埋對眼先喇，好啊
呢啲噉嘅事呢，我諗都係要同自己心愛嘅人
先至可以做到㗎，我唔得啊，對唔住啊
你噉講，即係話你討厭我囖，係咪？
我冇咁樣講過啊
其實我絕對唔係討厭你㗎，我只係…
喂，你係一係就死，一係就唔好射
快啲決定啦，我哋等到頸刀牆喇，男人大漲科乜噉冇膽？
你有齒你，做月女戀碼，你真係好大膽啊
居然夠膽侮辱我呢個高校流兵界嘅貴族公子
我3005帝之前同你畀人噉侮辱過㗎
五日之後嘅比賽就係你戀碼嘅時期喇
哈哈…哈…
法蘭梳話事啊，一過埋天日嗰隻雪老爹就係屬於
我㗎喇，我好開心啊，你畀啲耐性等佢返嚟喇喎
卡到你喇，你都要同我打氣啊
知唔知道啊？
好啦，早啲休息喇，卡到你喇
安道華力道，你都早啲休息喇，早唞喇，比丹
敵得你啲早唞喇，阻止早唞
米少爺走頭，走頭了，鹵沙莉
最Davina's
Mariano早唞喇
will you let me sleep in？
慢來安得早唞喇
早唞喇，到月上嘅天來packing up
of snacks and back in to bed
做頭喇，灰衞廢音
早晨啊，chose
into the moon
開始嘅暖毛板
安德兒可以
掉去
早晨喇，羅莎莉，早晨喇，佐治
地牢，早晨，早晨喇，米雪雨
早晨喇，迪德利菲，早晨喇，安道華力救
早晨喇，白鳥小姐
差唔多夠鐘要出發去比賽㗎喇，婆
盧柏樹皮，阿露，早晨
終於都嚟到喇，好彩我遇中五日前出發
如果唔係實時到都得喇
今日嘅比賽
無論如何我同小細都一定要贏㗎
戀馬
你嚟呢度做咩啊，雪老達？
係咪又是想搞搞陣啊？
想淋濕我？
我…
我同小細嘅二人組合係天下無敵㗎
你都係安安份份做返你個P仔啦
唔使化妝我都夠晒靚仔啦
你終於嚟咗喇，祖月女戀嘛？
好乜識情狂？好耐冇見喇，點啊？
我叫3000元帝啊，唔係識情狂啊
上次你整個傷好返晒嗱？
上次我只不過一時大意吒嘛
一陣間正式比賽嗰陣情形就會完全唔同㗎喇
係喇，戀馬
今次你嘅拍檔係咪仍然係小細啊？
我都冇好好噉同佢打過招呼𠻹真係冇意思
打招呼？
到目前為止
都未試過有個女仔拒絕我同佢打招呼嘅
同佢打招呼？噉即係點啊？
仲爭一個
仲爭一個人就可以去到我個人嘅預定目標
喇，足足有一千個人畀我疼過㗎啦
你…你話咩話啊？
我而家鄭重向你宣布
係今日嘅比賽裏面
我一定要揾機會疼到小細嘅
你呢個變態識情狂啊
你個腦裏面，淨係諗埋晒啲噉嘢㗎咋
你講得好岩喎
我真係成日都諗埋啲噉嘅嘢㗎喎
咁猛暴嘅人都有嘎？
嗰陣邊個喺度講緊我呢？
相信大家都已經等左好耐啦
今日係羅爾高中同風流館中學舉辦嘅冇限制溜冰格鬥黑珠杯爭奪戰
相信比賽一定會好緊張刺激㗎
而家參賽選手入場喇
場裏面嘅燈光亦都全部熄晒
首先入場嘅係羅爾高中佢哋嘅黃金拍鬥白鳥小車同埋3000元帝先生
1024840
預備
1026340
我要嚟到呢
1029300
1032100
我要嚟到呢
1034400
1038400
唔到係現場會咩爛巴閉，我哋就得喇
1043200
嚟啦，做畀佢哋睇，去啊
1049400
天道西同埋祖月女兒埋佢哋兩個嘅
出場方式係真係出人自表啊
1057160
你個耳
1062080
收聲啊
1065440
唔見，就知道比賽完之後
雪老得仔係我㗎喇
1070960
行到喇，我絕對唔會將片仔交畀你㗎
1076080
今次呢場比賽嘅目標係遮住一隻黑豬仔嘅寵物
係一場完全冇限制嘅格鬥比賽嚟㗎，而家係場比賽正式開始
1086990
練馬啊，你得未啊？
先下手為強，我哋進攻啊
1090290
係…係
1099210
小細，你今日真係特別靚㗎咋
1105580
嘩，而家3000元仔洗出
隊嘅山手間熱炮攻擊啊
1112940
我係冇畀你拔手㗎
1117080
你馬上面喇
1126540
我哋之間嘅障礙已經消除了
1129480
你喺度發命㗎，瘋啊
1140460
同我都未試過有人水住我嘅熱吻㗎喎
估唔到原來係佢咁怕醜嘅
1145590
唔係怕醜啊，係唔鍾意你啊
1151840
提起精神喇，比賽啱啱開始咋
1154661
小細，睇住你啊
今日無論如何我都要食到你為止㗎喇
1173670
小細，你跳起喇
1194900
盡頭啊，醒啊…
1197580
啊
1216980
你點啊？係咪呢度痛啊？
1220620
我呀？點解我喺度啊？
1227320
我已經痛到唔穩中制㗎喇
1229620
你用馬鞠用力打落嚟
係咪想加害啊？提手啊
1234380
點解噉嘔啊？人哋關心你先嘛
1241810
真係大膽啊，居然共同手攻擊我3000
遠地，無論如何我都唔會放過你㗎
1247950
下次如果你夠膽再對小細存有歪念嘅話
就唔會好似今次咁簡單
1253350
點樣唔簡單法啊？
1254890
你自己諗過喇，總之一句講晒
你記住啊，小細佢係我個未婚妻
1261130
邊個夠膽吓佢，我就攞佢命
1268160
咁多人面前，佢都噉講嘅呀？
1272620
乜你哋定咗婚㗎喇
噉就真係有啲棘手喎
1277540
不過唔緊要，我3000遠地一定
會掌盡敗法消除呢啲障礙㗎
1284300
哈哈…
1306280
夢でも睇得唔睇
1309600
君嘅落寂寞
1312880
背部
1314840
撕咗
1316100
空中
1317940
看天空
1319600
偶然
1321460
見到你
1326200
永遠
1328380
滾損你
1331140
愛我
1382970
我哋返嚟喇